<h1>ТЕСТОВОЕ ЗАДАНИЕ</h1>
<h1>Общее описание</h1>
<ol>
<li>Создать приложение, используя стандартные библиотеки Laravel</li>
<li>Приложение представляет собой админ-панель для управления компаниями</li>
<li>В приложении должна быть реализована аутентификация администратора</li>
<li>Приложение должно управлять 2мя сущностями: Кампании и Сотрудники</li>
<li>Должен быть реализован CRUD для обеих сущностей</li>
<li>Поля сущности Компания: имя (обязательное), email, логотип (минимальный размер 100х100), адрес</li>
<li>Поля сущности Сотрудник: имя, компания (привязка к Компании), email, телефон</li>
<li>На странице просмотра компании помимо основной информации о компании должна выводиться Яндекс.карта с отображением
 адреса компании и все привязанные сотрудники</li>
</ol>

<h2>Требования</h2>
<ol>
<li>Использовать штатные механизмы валидации для создания/обновления записей</li>
<li>Использовать make:auth, но регистрация должна быть отключена</li>
<li>Для отображения списков Компаний/Сотрудников использовать библиотеку Datatables</li>
</ol>

<h1>ПРИМЕЧАНИЯ РАЗРАБОТЧИКА</h1>
<p>make:auth в версиях Laravel 6+ была отключена. Вместо неё используется более новый аналог.</p>
<p>Я не сторонник хард-делита, тем более каскадного, предпочитая софт-делит, но в ТЗ про это не сказано ни слова,
так что реализован каскадный хард-делит.</p>
<p>Несмотря на то, что ТЗ косвенно намекает (Общее описание - пункт 2) на то, что DT с Сотрудниками должна 
располагаться непосредственно в Кампании, на основании пунктов 4 и 5 Общего описания Я всё-таки добавил
отдельную DT с Сотрудниками в админ-панель. Мне кажется, чисто по человечески так удобнее.</p>
<p>КЛАДР к полю "Адрес" не прикручивал, т.к. в ТЗ об этом ни слова. Это сыграет свою роль в Я.К.</p>
<p>Яндекс.карта ищет координаты адреса по первому совпадению. В случае, если координаты не нашлись 
- карта не инициализируется.</p>
<p>Штатных механизмов валидации размера загружаемого файла (проверка минимум 100х100 пикселей) Я не нашёл, 
либо их не существует. Я знаю только проверку "веса" файла. Плюс есть ещё вариант использования ресайзера, чтобы 
все изображения меньше 100х100 растягивать, но он является сторонней библиотекой, что запрещено по ТЗ.</p>
